Qué puta tontería.
¿Para qué vinimos a un lugar como este
si no puedes beber?
Te enfocas mucho en el destino.
Siempre tienes prisa
de llegar adonde no estás.
Pero a mí me gusta más el camino,
la vibra, la atmósfera.
Si no nos detenemos
a oler las rosas de vez en cuando,
entonces, ¿qué sentido tienen las cosas?
Tampoco puedes oler.
¡Touché!
Si las rocas pudieran quemarse,
estarías en llamas.
Pero mi argumento es válido.
¿Qué quieres, Machine Head?
La paz mundial, un poni,
mi nombre iluminado y mucho más.
Relájate, Titan.
Deberías levantarte supercontento
cada mañana.
¿Por qué lo dices?
Porque tú y yo hicimos lo imposible:
literalmente, matamos al dragón
y robamos su tesoro.
O su reino o anillo mágico
o esa mierda que los dragones tengan.
No leo mucha fantasía.
Aunque, y lamento
no haberlo mencionado antes,
el señor Liu ni siquiera pudo
hacernos el puto favor de quedarse muerto.
Mientes.
Eso quisiera, mi ígneo amigo,
pero resulta que ni un golpe
de calibre 45 basta
para matar a ese viejo lagarto.
¡Lo sé! Mira mi cara.
Estoy tan sorprendido como tú.
Todo esto te lo digo
porque vendrá por ti.
Ya vino por mí,
pero la Orden nos da a mí
y a mis compañeros
cierta protección
que ni Liu puede atravesar
con sus dientecitos de dragón.
Sabes que aún hay un asiento vacío
con tu nombre en él.
De eso se trataba esto.
Te lo diré así:
el piso de mi quinto baño
tiene un mosaico hermoso.
Es de la antigua Roma o una verga así,
pero tiene una pieza rota,
y cada vez que me siento a cagar,
me vuelve loco.
Es como tú, Titan. Eres mi pieza rota.
La única que no es como las otras.
Esta es nuestra oportunidad
para arreglar las cosas juntos
y salvar tu vida en el proceso.
Tiene sentido.
No luché por mi pieza
solo para devolverla.
Bueno, será tu fin,
porque Liu te encontrará y,
por si lo olvidaste,
estuvo a nada de matarte a ti
y a tu superamigo del trajecito.
¿O ese fui yo? Ya no me acuerdo.
Me arriesgaré.
Conque la atmósfera.
Como dije, no extraño el alcohol,
sino la hora feliz.
Con todo respeto, señor,
usted habría hecho lo mismo.
Sí, pero yo no soy
mitad viltrumita, Donald.
Yo no destruyo
planetas enteros con las manos
si me pongo de mal humor.
Mark parece un poco más propenso
a las soluciones fatales últimamente.
Primero Angstrom, luego Conquest.
No sigas.
¿No dijo Robot que casi mata
al tal Dinosaurus al que encerramos?
Conquest y Angstrom fueron un arrebato
y, técnicamente, ambos siguen vivos.
Fueron advertencias, Donald, pero esto…
Esto son acciones concretas.
Y Rus era inocente. Eso es diferente.
Eso cambia las cosas.
Creo que Mark sigue haciendo
lo que cree correcto.
Aun con todo por lo que ha pasado.
Exacto.
Sabes bien que un trauma como ese
destruye a la gente.
Y el que menos necesitamos
que enloquezca es…
¿Trabajarás toda la noche de nuevo?
Sabes que trabajo mejor en la oscuridad.
Sé que necesitas dormir.
Tengo mucho que hacer.
¿Cuándo admitirás que no es el trabajo
lo que no te deja dormir?
Todos estaban ahí.
Si hubiera esperado unos segundos más…
Invincible hizo lo correcto.
No lo dices en serio.
Si no mataba a Rus, el domo habría fallado
y los sequids habrían ganado.
Tendríamos que luchar por años
para recuperarlo.
Eso, si pudiéramos.
¿Cuántos más morirían si eso pasara?
El domo habría resistido.
Ni siquiera tú sabes eso.
Ya pasó, ¿sí?
Y todos debemos aceptarlo.
Así que bañémonos y alegrémonos
porque nunca más veremos a un sequid.
Dejaré algo en claro, genio,
ya que parece que no lo entiendes:
debes seguir mis órdenes
o nunca volverás a salir afuera,
¿entiendes?
Si no hubiera ido a las alcantarillas…
¿Te pedí que me dieras excusas?
Porque creo que te pregunté si entendías.
- Pero yo…
- ¿Entiendes?
Sí, entiendo.
Bien.
Qué cabrón.
Aunque admití haber sido la causa
de las catástrofes anteriores
relacionadas con los sequids,
creo que todos coincidimos
en que no tuve nada que ver
con este desastre en particular,
¿verdad, mis buenos y compasivos amigos?
Nunca pasará, viejo.
¡Ayuda!
Ayuda.
¡Carajo! ¿Estás bien?
¿De dónde salió?
Estaba…
Estaba dentro de mí.
Ni siquiera lo sentí.
Cielos.
Supongo que Rus tampoco.
Si no hubieras estado aquí…
Pero estoy aquí. Tranquilo. Ganamos.
No.
Tuvimos suerte,
pero no es una variable
que podamos controlar.
Los sequids, Angstrom, Doc Seismic,
los detenemos,
pero siempre regresan más fuertes.
No lidiamos por completo
con esas amenazas, y por eso,
es solo cuestión de tiempo
para que se nos acabe la suerte
y nos venzan.
Tal vez Mark tenía razón.
¿DÓNDE ESTÁS?
¿Qué carajos pasa?
Hola, habla Eve.
Deja un mensaje
y te llamaré en cuanto pueda.
Hola, Eve.
En verdad necesito
hablar con alguien ahora mismo.
Llámame cuando puedas. Te amo.
Hola, Mark.
Cecil quiere hablar contigo.
Por favor.
¿Debbie?
Espera.
Perdón. ¿Qué pasa?
Mira esto.
No durará nada en el mercado.
¿Cuándo la anunciamos?
Mañana. ¿Te gusta?
Tan solo el tamaño y la ubicación
la hacen una ganga.
Tres habitaciones, recién remodelada,
encimeras de cuarzo.
¿La cocina tiene dos islas?
¿No te acabo de decir
lo mucho que me gustan?
Si yo vendo mi casa,
y tú, la tuya,
ni siquiera necesitaríamos hipoteca.
Los chicos adorarían tener más espacio.
Dijiste que querías que viviéramos juntos.
Sí, es que…
Crie a Mark y a Oliver en nuestra casa.
He vivido ahí casi 20 años.
Quizá sea hora de un cambio.
Piénsalo.
Solo eso te pido, ¿sí?
Todo despejado,
solo están los pendejos de siempre.
Papá, ¿por qué no compraste helado?
Hace un poco de frío para eso, nena.
El helado siempre es bueno.
Todo despejado.
¿Tenías que dejarla comer azúcar?
Puta madre.
Oigan…
Amor, no volverá a tener diez años.
Lo mismo dijiste cuando tenía nueve.
¿No pensaste en lo difícil que será
que se duerma?
Tranquila, mamá.
Dormiré cuando muera.
Fiona, ¿dónde aprendiste eso?
Papá me lo dijo.
No, yo no le dije…
Vete con Fiona, corran. ¡Ahora!
El señor Liu envía sus saludos.
Magnattack.
¡No!
¿Qué carajo está pasando?
¡Nunca…
jamás…
te metas con mi puta familia!
4 AÑOS - 1 MES - 7 AÑOS
10 AÑOS - 4 MESES - 11 AÑOS
Hola, mamá. ¿Qué?
Pronto serás tan alto como Mark.
No, seré más alto.
¿Qué pasa?
Hemos pasado por tanto tan rápido
que creo que no me di cuenta.
Es como si hubieras crecido
en un parpadeo.
Mamá.
No.
No puedes zafarte de esto. Aún no.
¿Has visto a Mark hoy?
Creo que no está en casa. ¿Por?
No lo sé.
Últimamente, parece triste o enojado
casi siempre, o ambas.
Tu hermano sigue procesando
todo lo que pasó en los últimos meses.
Lo sé, es que extraño cómo era.
No podemos luchar contra el cambio,
pero sí apoyar a quienes amamos
mientras lidian con él.
EUA
PENTÁGONO
Sé lo que dirás, Cecil,
- y no estoy de…
- Tomaste la decisión correcta, Mark.
Yo habría hecho lo mismo.
Rus Livingston era un astronauta.
Conocía los riesgos,
y debíamos detener a los sequids
a toda costa.
¿Y por qué vine?
Porque tú no eres así.
No eres esa persona, Mark.
Pero quizá debería serlo.
Si hubiera matado a Angstrom
la primera vez,
mucha gente
y muchas familias estarían vivas.
Haré lo que sea para evitar
que vuelva a pasar.
Lo sé.
Por eso eres una buena persona, Mark,
y quiero que sigas así.
No lo sabes,
pero no soy tan viejo como me veo.
Las decisiones como esa te cambian,
y no para mejor.
Por eso yo tomo las decisiones,
no los Guardianes.
Para que puedan dormir tranquilos.
¿Yo?
- Dejé de dormir hace años.
- Cecil…
No debes trabajar para mí,
pero si debes decidir quién muere,
no lo hagas solo.
Deja que yo decida o, al menos,
que opine, por el amor de Dios.
Ya no soy un niño.
No necesito que me cuides.
Eres una bomba nuclear andante, Mark.
Eres lo más poderoso del planeta
y aún no puedes comprar alcohol.
Si no intentara cuidarte,
no estaría haciendo mi trabajo.
Tapen todo y vayan a almorzar.
Nosotros no almorzamos.
Invincible está aquí,
así que tapen esto
y desaparezcan por unas horas.
Es una orden.
Sé lo que piensas,
y deberías cesar de pensarlo.
"Cesar" es una palabra pretenciosa.
Tu falta de conciencia es asombrosa.
Mis acciones son
responsabilidad mía, no tuya,
y debería sentirme pésimo
después de algo así.
Pero si te preocupa que enloquezca o algo…
No creo que eso pase, Mark,
pero este tipo de decisiones
tienen consecuencias emocionales,
y las he visto acabar con héroes.
No tienes que hablar conmigo.
Tenemos especialistas para eso.
Ahora no.
Dije…
Sinclair, por el amor de Dios,
¿puedes largarte?
Tú…
Lo siento, señor. Yo…
Quería disculparme por mis experimentos.
Por lo que les hice a tus amigos
y a los otros estudiantes.
Se los diría personalmente
si no pensara que sería peor.
Sé que nunca podré enmendar lo que hice
y que no hay justificación para…
Basta. Deja de hablar.
No quiero oír tus disculpas.
No quiero oírte nunca más.
¿Entiendes?
Lo siento.
- No hagas eso. No actúes como si fuera…
- A matarlo.
No finjamos que no lo pensaste.
Odias a Sinclair.
Mierda. Tampoco soy su mayor admirador,
pero uno de los mejores inventos militares
de la historia son sus ReAnimen.
Pocos héroes salvan más vidas que ellos
en toda su carrera.
¿Y?
Eso no le da derecho
a torturar y matar gente.
Vino a disculparse contigo
aun cuando vio lo que le hiciste a Rus.
Solo quiere enmendar lo que hizo.
Sí, casualmente entró aquí
mientras hablábamos.
Yo no lo planeé.
Le dije que se largara a almorzar.
¿Ya terminamos?
Puedes irte cuando…
Lo siento mucho, le dije a Sinclair…
Tranquilo. Mark no salió por el techo,
así que diría que fue un éxito.
¿Le dirá lo de Conquest?
¿Cuando acaba de matar a alguien?
Si tanto quieres mi trabajo,
Donald, solo pídelo.
Mark.
Hola. Estaba en…
¿Qué pasa?
Mis poderes
ya no solo están fallando.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Muevo átomos.
Los junto y cambio partículas
hasta convertirlos en lo que necesito,
pero ahora es como si…
Se me escapan de las manos.
No puedo enlazarlos
ni controlarlos.
No puedo crear nada.
Mark, no sé qué está pasando.
Me da miedo volar.
Lo resolveremos, ¿sí?
Rex arregló los poderes de Monster Girl.
Podría ayudar.
Es Invincible Inc.
No puedo, Eve, ahora no.
Que alguien más se encargue.
¿Es por lo de tu mensaje?
Deberíamos llamar a Rex y ver si puede…
Mark, ¿qué pasó?
Cecil lo encubrió,
pero para detener a los sequids tuve que…
Tuve que detener a Rus.
Eve, yo…
No supe qué más hacer.
No, qué tonto.
Debería estar apoyándote.
Podemos apoyarnos el uno al otro.
Llamaré a Capes, quizá puedan…
Déjame hacerlo. Puedo ayudar.
Oliver…
Yo ya estaba aquí. Ustedes entraron.
Pero sea lo que sea, puedo hacerlo.
¿Cuánto me pagarán por ir?
Estuve investigando y encontré a Liu.
Está oculto al este,
en un hotel abandonado.
Sigue hecho mierda.
Quizá por eso envió a su imán por ti
en vez de venir él mismo.
Cuando llegue el fuertote,
enviaremos nuestro propio mensaje.
En cuanto al fuertote, jefe,
no sé si el chico
volverá a caer en la trampa.
No, es diferente.
Liu casi lo mata también.
Querrá la revancha.
Y si después quiere atacarme, que lo haga.
Tenemos abogados.
Valdrá la pena para proteger
a Vanessa y a Fiona.
O, y solo es una idea,
podríamos reducir pérdidas
y volver a la Orden.
¿En serio dijiste eso, cabrón?
¿Llamaron a Invincible Inc.?
¿Es Rocky Shores Incorporated?
No les cobramos lo suficiente.
Sin Invincible, no hay trato.
Yo puedo hacer lo mismo que él.
Quizá hasta mejor.
Baja los pies de mi escritorio.
¿Papá?
Fiona, ¿qué dije sobre entrar a mi…?
Tengo miedo.
No pasa nada, nena.
Me estoy cerciorando
de que nadie te lastime.
¿Quieres mi ayuda o no?
Cada vez que los uso,
lo que creo se convierte en baba.
¿Baba?
Como un lodo atómico
que luego se disuelve.
Y ahora no puedo hacer ni eso.
Tus signos parecen normales,
y el escaneo inicial no muestra anomalías
en tu cerebro ni en tu química corporal.
Rex, estoy empezando a enloquecer.
Si no averiguamos qué pasa, yo…
Te prometo
que llegaremos al fondo de esto.
Me llevó casi un año
resolver el problema de Amanda.
¿Un año?
- No digo que tardaré…
- No, perdón.
Gracias por ayudarme.
¿Ha habido más cosas fuera de lo común?
Nada que recuerde.
Un momento.
¿De dónde viene eso?
No.
¿Es lo que creo que es?
¡Oye!
Invincible me humilló al cargarme,
y tú me humillas aún más.
No mataremos a nadie, ¿verdad?
Mi mamá se enojaría mucho
si lo hiciera de nuevo.
No, solo dejaremos en claro
que tocar a mi familia tiene un precio.
Tú solo sígueme la corriente.
Ha habido tres invasiones flaxanas
con solo unos días de diferencia,
pero como el tiempo se mueve más rápido
en su dimensión,
tuvieron meses para corregir sus errores.
Ganamos la última vez
porque Omni-Man llevó la batalla
a su territorio
y dijo que los convenció
de dejarnos en paz.
Supongo que no fue tan convincente.
Dado que ya pasó mucho
desde su último ataque,
seguro que tuvieron tiempo
para prepararse para este.
Pero en nuestra dimensión
envejecen y mueren,
a menos que usen
algún aparato para evitarlo.
Esto es serio, Shapesmith.
Esto es jugo. ¿Quieres?
Antes usaban dispositivos portátiles
para emitir campos protectores temporales.
Los datos iniciales sugieren
que esta vez tienen un emisor más poderoso
que evitará que lo inhibamos
tan fácilmente.
También toman prisioneros, algo nuevo
para ellos y malo para nosotros.
Aún estoy un poco cansado
por la pelea de ayer.
Omni-Man no nos ayuda esta vez,
así que conseguí a alguien aún mejor.
Gracias por venir, Mark.
¿Qué? ¿Quieres decirle que se vaya?
Todo esto me parece bastante simple.
Salvar vidas.
Buscar y destruir su emisor.
Verlos envejecer y morir.
Guardianes,
liberen a esos prisioneros cuanto antes.
Yo los libero.
Sin duda los construyeron
para enfrentarse a tu padre.
Ten cuidado, Invincible.
Tienen demasiados refuerzos.
Bulletproof, ¡ve por los prisioneros!
¡Buscaremos el emisor!
¿Cómo se ve esa cosa?
Es una antena grande y poderosa.
No debe ser fácil ocultarla.
Entonces, ¿dónde está?
Todos al suelo.
¡Muévanse! Perdemos civiles
por culpa de estos cabrones.
No sé si lo notaste, Cecil,
pero son demasiados.
Entonces dejen de jugar
y busquen el maldito emisor.
¿A cuántos flaxanos
nos enfrentamos exactamente?
A miles.
Y cada minuto llegan cientos más
en transporte militar, señor.
A este ritmo, superarán en número
a la población de la ciudad en unas horas.
Entonces asegurémonos
de que no duren tanto.
¿Cómo sabe tu amigo que es aquí?
Tiene sus fuentes.
¿Seguro que confías en él?
No, pero no hay otra opción.
Es hora de ajustar cuentas, Liu.
Dijiste que no te habían seguido.
No, ni de broma pelearé contra él.
Tiene como 100 años.
Que eso no te engañe.
Tengo la fuerza suficiente
para luchar con basura como ustedes.
Espera, ¿es el que se hace dragón?
Ten cuidado.
Esa cosa casi mata a Invincible.
Lo sé.
Pero ahora está débil, mátalo.
Sí, muy débil.
LLAMADA ENTRANTE
¿Oliver? ¿Cómo va el trabajo?
¡Estoy luchando contra un dragón!
¿Qué?
Es el viejo del que hablaban Mark y tú.
No está muerto, ¡está aquí!
Y está superenojado.
Llama a Mark, necesito ayuda.
ÚLTIMA HORA
ATAQUE INTERDIMENSIONAL
Está ocupado.
¡Olvida el trabajo y sal de ahí!
Sí que vinieron preparados esta vez.
Elegí el peor momento
para hacer dieta de jugos.
No podemos pasar.
Tenemos que hacerlo,
siguen tomando prisioneros.
Que alguien ayude a Monster Girl.
Estoy en eso.
Esa orden no la cuestionaste.
Escaneé todo el campo de batalla
y no localicé el emisor,
pero debe estar por aquí.
Si fuera mi única debilidad,
la escondería muy bien.
Así es.
¿Confías en mí?
Ya sabes la respuesta.
Todos, cúbrannos.
¡Ya lo escucharon!
A partir de aquí están solos.
Denles duro.
Dime que Robot no es tan estúpido.
Robot, que ni se les ocurra
cruzar esa cosa.
Lo siento, Cecil, es la única forma.
¡Esperen!
Tenía razón.
Libera a los prisioneros que puedas
mientras desactivo el emisor.
No tienes ni que pedirlo.
¡Al portal!
Al fin.
¡Váyanse! Crucen el portal.
Es hora de irnos, Rex.
¿Rex?
¿Qué?
¿Lo ven? Fue simple.
Buen trabajo, equipo.
¿Alguien ve a Monster Girl o a Robot?
Guardianes,
no podemos parar aquí.
Debemos derrotar a los flaxanos
de una vez en su propia dimensión.
Si les permitimos regresar,
la próxima vez no fallarán.
Tiene sentido para mí. ¡Vamos!
¡No, deténganse! Es una orden.
Lo siento, Cecil,
hay órdenes que no podemos seguir.
¡No!
¿Qué estamos esperando?
¿No podemos abrir nuestro propio portal?
¿No crees que lo hemos intentado
desde que esos cabrones
vinieron por primera vez?
¡Carajo!
¿Eve?
Pensé que querías pelear.
Te la has pasado escondido.
Presta atención, muchacho.
Quizá aprendas algo antes de morir.
Deberías estar muerto.
¡Oliver!
¿Por qué no huiste?
No quería quedar mal contigo y con Eve.
¿Estás bien?
Sí, vamos a patearle el culo.
Ve por mi cuerpo.
¡Esto no ha terminado!
¡Tú!
Hola, héroe.
¡No te metas con mi familia!
Intentaba salvar a mi…
Detente.
Detente, por favor.
Ya terminamos.
Mamá, estoy bien.
Déjame terminar.
Apuesto a que es una situación
de "deberías haber visto al otro", ¿no?
El otro era un dragón.
Claro.
Rex no sabe qué me está pasando,
pero prometió averiguarlo.
No puedo creer que él y Amanda
se hayan ido.
Sabrán cómo volver,
y averiguaremos qué pasa con tus poderes.
Incluso le pediré ayuda a Cecil.
¿Estás bien?
Casi vuelve a pasar.
Lo sé.
Nuestras reuniones
suelen ser aburridísimas,
pero hoy tenemos una sorpresa enorme.
Criminales, fenómenos,
insectos y lo que sea que sean los demás,
un aplauso para un buen amigo mío
y de ustedes: ¡Titan!
Por fin recapacitó
y se suma al club
con su pequeño pedacito de cielo.
Obviamente, no siempre hemos sido amigos,
pero todos sabemos
que cuando eres miembro de la Orden,
perteneces a la Orden
y no nos jodemos entre nosotros.
Así que ya lo superamos, amor y paz
y todas esas pendejadas hippies.
Dejemos algo en claro:
la única razón por la que vine…
¡Paren las prensas!
Qué idiota soy, casi lo olvido.
De hecho, hoy se nos unen
dos miembros nuevos.
Resulta que hay otro tipo
que está un poco nervioso
porque quieren degollarlo.
Perdón, jefe. Es lo mejor para todos.
Parece que nos engañaron a los dos.
Eso parece.
Vaya, qué bueno es
volver a reunir a la familia.
Me hace sentir cálido y contento.
Las fiestas no eran lo mismo
cuando estaban peleados.
Ahora, ¡podemos volver
a ganar tanto dinero
que sea jodidamente ridículo!
¿Eve?
¿Está todo bien?
Todo está…
Volveré a la cama en un momento.
Bueno.
Subtítulos: Adriana Castillo
Supervisión Creativa:
Sebastián Fernández